Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Sungai Darah]
[Berdasarkan novel dengan nama yang sama dari seri Pemuda di Jianghu karya Zhou Munan]
[Tersedia di fanqienovel.com & bkneng.com]
[Episode 19]
Jadi ini juga apotek?
Siapa master yang bertanggung jawab di sini?
Aku.
Siapa dia?
Anda?
Nona muda,
masuklah dan bantu tuanmu menggiling herba.
Berhentilah membuat masalah di sini.
Bolehkah saya bertanya, Tuan,
jika titik Fengmenmu terasa sedikit sakit
sekitar pukul 3 hingga 5 pagi setiap hari?
Bagaimana Anda tahu?
Itu pasti karena kerja keras
ketika aku masih muda,
jadi sekarang aku menderita.
Itu masuk akal.
Lalu mengapa poin Baihui Anda?
berdenyut tanpa henti
dari jam 9 sampai jam 11 malam?
Kamu dulu bekerja di pertanian,
tapi pastinya
kamu tidak merusak kepalamu saat melakukannya.
Hai...
Jika Anda membiarkan hal ini tidak diobati,
aku takut
Anda akan bertemu dengan Raja Neraka.
Setiap kata tepat sekali!
Tepat sekali!
Dokter ini luar biasa!
Anda benar-benar dokter ajaib!
Saya sudah mencari bantuan selama bertahun-tahun,
menghabiskan begitu banyak waktu dan usaha,
semuanya untuk menyembuhkan
tubuhku ini.
Tetapi,
meskipun saya sudah punya banyak resep,
tidak ada yang membantu.
Dokter ajaib, selamatkan aku!
Tolong, selamatkan aku!
Kamu bilang kamu melakukan pekerjaan manual
ketika kamu masih muda.
Setelah itu,
apakah kamu sudah membilasnya?
Tentu saja.
Air sumur di sana
dingin sekali.
Setelah kerja berat,
Aku akan menuangkannya ke kepalaku.
Itu terasa luar biasa.
Itu ada.
Panas dan dingin bertabrakan,
yin dan yang berbenturan.
Ini bukan penyakit luar,
tapi kamu melukai bagian dalammu.
Saya akan menuliskan resep untuk Anda.
Ketika kamu sampai di rumah,
minumlah selama empat puluh sembilan hari,
dan Anda akan sembuh.
Terima kasih, dokter ajaib!
Terima kasih banyak!
Anda adalah klinik kami
pelanggan pertama
sejak kami resmi buka.
Saya tidak akan menuntut Anda.
Terima kasih!
Terima kasih banyak!
Dokter ajaib wanita,
apa yang kamu obati?
Keseleo dan patah tulang,
kasus yang sulit juga.
Singkatnya,
jika kamu tidak mati,
Dia bisa menyelamatkanmu.
Kalau begitu saya ingin konsultasi.
Saya akan menjadi yang kedua.
Bisakah Anda menagih saya lebih murah?
Tidak ada biaya konsultasi.
Diskon setengah untuk obatnya.
Terima kasih, Tuan! - Baik sekali!
Terima kasih, dokter ajaib!
Ada yang pernah lihat hari ini?
tidak membayar biaya konsultasi,
hanya setengah dari harga jamu.
Silakan masuk!
Sungguh perbuatan yang baik!
Anda kehabisan uang...
Jangan mendorong.
Bentuklah sebuah garis.
Benar-benar penyembuh sejati bagi rakyat!
Paman Zhe.
Mengapa tatapannya kosong?
Dulu di jaman saya dulu,
Saya adalah seorang pembunuh yang ditakuti.
Bagaimana aku berakhir?
hanya menyalakan petasan?
Jadi apa yang ingin Anda lakukan?
Setidaknya...
Biarkan aku menyingkap kain merah itu.
Paman Zhe,
ide itu
agak konyol.
[Klinik He-Yu]
Begitu banyak hidangan.
Betapa berlimpahnya hari ini!
Layak didapatkan setelah hari yang panjang.
Tunggu!
Dokter Bai,
pada hari yang baik ini,
mengucapkan beberapa kata.
Baiklah kalau begitu.
Untuk kita:
semoga hari ini datang setiap tahun,
dengan damai dan sehat,
teman-teman, berpesta, dan minum!
Ayo hidup
sebagai pengembara yang bahagia dan riang!
Bagus.
Saya suka itu.
Tidak tahu
jika kata-katamu menjadi kenyataan,
tapi aku sedang meminumnya
minuman ini dulu!
Bersulang!
Datang!
Oh, kamu sedang makan?
Bukankah kamu sudah
mendapatkan obat Anda hari ini?
Kenapa kamu kembali?
Mereka ada di sini untukku.
Kerja bagus hari ini.
Jika kita membutuhkannya lagi,
Aku akan meneleponmu.
Sama sekali tidak.
Saya senang bisa membantu.
Dengan demikian,
Dokternya punya keterampilan nyata.
Saya disewa untuk berakting,
Tetapi
dia benar-benar menyembuhkan
apa yang saya miliki.
Empat puluh sembilan hari,
tidak berkurang sehari pun.
Saya akan!
Terima kasih! - Kau sudah melihatnya?
Terima kasih...
Tidak tepat.
Dia bilang dia punya trik.
aku tidak menyangka
tipuan semacam ini.
Sepertinya
Ayahku benar:
Su Changhe
busuk sampai ke akar-akarnya.
Kami pamit dulu.
Selamat tinggal.
Ayo pergi.
Terima kasih!
Melihat?
Setelah hari ini,
Klinik He-Yu kami
akan dikenal di seluruh Kota Nan'an
oleh semua orang.
Beberapa pasien hari ini adalah tanaman,
tapi besok yang asli
akan membanjiri pintu kita.
Jika hanya kalian berdua,
klinik kami ini
mungkin tutup dalam sehari.
Jadi kamu masih membutuhkan aku!
Bulat.
Berikan potongan.
Belah melon ini!
Tidak buruk!
Lebih lurus dari irisan Changhe.
Muyu, kau adalah dewa pedang!
Pedang kita sangat berbeda panjangnya.
Bagaimana itu bisa dibandingkan?
Apakah dewa pedang?
menggunakan bilah pisaunya untuk mengiris semangka?
Aku akan pergi memasak untukmu.
Su Muyu.
Dokter ajaib,
Saya telah membuat keputusan.
Saya akan melakukan perjalanan jauh.
Beberapa hal
perlu diselesaikan.
Jika tidak,
mereka akan menjadi simpul di hati.
Meskipun
kamu bahagia
hampir setiap hari,
begitu Anda memikirkan rintangan itu,
Senyummu lenyap begitu saja.
Pergi!
Selama
kamu tidak mempertaruhkan nyawamu,
tidak apa-apa.
Terima kasih.
Sejak aku mengetahui masa lalu yang tersembunyi,
Aku harus melakukan sesuatu untuk keluargaku.
Pedangmu bukanlah pedang pembunuh.
Itu pedang yang mencari keadilan.
Pikirkan baik-baik.
Mulai sekarang, jadilah seorang pendekar pedang,
bukan pembunuh.
Setidaknya...
untuk sementara,
Saya ingin peran baru
untuk mencari jawaban.
Peran apa?
Tuan Muda
dari Kota Tanpa Pedang.
Dan apa jawabannya?
Kota Wushuang tak tertandingi di bawah surga.
Namun di Jalan Pedang,
tidak bisa mengklaim "tak tertandingi"
sebelum Kota Tanpa Pedang.
Jadi begitu.
Anda ingin...
tantangan
Kota Tanpa Akhir!
[Lagu Yanhui dari Kota Wushuang]
Yushu.
Apakah biji-bijian benar-benar enak?
Menguasai,
apakah latihan pedang itu menyenangkan?
Latihan pedang tidaklah menyenangkan.
Tapi saya sudah berlatih sejak saya masih kecil.
Jika suatu hari
Saya tidak diizinkan untuk berlatih,
aku akan merasakan
hidup tidak memiliki arti.
Menguasai,
kapan kamu akan mulai mengajariku?
Anda menjatuhkan benihnya?
Tidak terburu-buru.
Anda terlahir berbakat.
Setiap ukirannya
sangat penting.
Guruku pernah berkata padaku,
Aku dilahirkan untuk pedang.
Saya telah berlatih keras selama beberapa dekade,
belum...
Li Hanyi, yang datang setelah saya,
telah menjadi Dewa Pedang Xueyue,
sementara saya masih terjebak.
Waktuku hampir habis.
Menguasai,
kamu datang ke danau setiap hari
tetapi tidak melakukan apa pun.
Apakah ada
harta karun di danau?
Ya.
Menguasai,
apa ini?
Ini adalah harta yang paling berharga
dari Kota Wushuang kami,
Peti Pedang yang Tak Tertandingi.
Di dalam kasus ini
Ada tiga belas pedang terkenal.
Yang satu disebut Daming Vermilion Bird.
Dalam Daftar Pedang Terkenal,
itu menduduki peringkat kedua.
Jika itu "tak tertandingi",
mengapa bukan yang pertama?
Pertama adalah pedang Kaisar.
Burung Vermilion Daming adalah pedang dunia persilatan,
sehingga berani mengklaim "tak tertandingi".
Menguasai.
Menguasai,
dimana pedangnya?
Begitulah adanya.
Saya telah berlatih selama tiga puluh tahun.
Hari ini,
Saya mencoba membukanya untuk pertama kali.
Tapi pada akhirnya,
Bukan aku yang dipilihnya.
Surga menghendakinya.
Tidak bisakah kita?
tinggal buka peti saja?
Peti itu memiliki roh.
Hanya ketika bertemu dengan yang diterimanya
akan terbuka dan mengeluarkan bilah pisau.
Biar saya coba.
Tapi kamu belum pernah berlatih dengan pedang.
Justru karena saya belum melakukannya.
Mungkin peti ini
menyukai lembaran kosong.
Baiklah.
Menguasai,
pedang ini...
cantik sekali!
Ini adalah Peti Tak Tertandingi
Jade Ruyi yang melegenda.
Menguasai,
sekarang, peti itu
benar-benar terbuka untukku!
Yushu.
Yushu!
Tampaknya pada akhirnya,
[Liu Yunqi dari Kota Wushuang]
Kota Tanpa Akhir
masih bisa tak tertandingi.
Menguasai.
Apakah peti itu terbuka lebih awal?
Apakah saya yang membukanya?
Izinkan saya bercerita.
Datang.
Ketika aku masih muda,
Aku pernah melepaskan serangan pedang.
Pukulan itu
menembus awan
dan terbakar merah bagai senja.
Bahkan burung walet yang menuju ke selatan
berbalik untuk melihat ke belakang.
Setelah itu,
tuanku
mengubah nama saya
ke Lagu Yanhui.
Hari ini,
Aku akan memberimu nama baru juga, oke?
Menguasai.
Kamu akan memberiku nama apa?
Mulai sekarang,
Anda akan dipanggil Wushuang.
tak tertandingi?
Bagaimana dengan nama keluargaku?
Tidak perlu satu pun.
Hanya tak tertandingi.
Selanjutnya ketika orang berpikir tentang Peti Tak Tertandingi,
dan berbicara tentang Kota Wushuang,
itu akan terjadi karena kamu.
Karena
kamu adalah Wususan.
Aku percaya padamu.
Anda akan mencapainya
apa yang tidak bisa saya lakukan.
Baiklah.
Menguasai.
Saya akan menjadi Wushuang mulai sekarang!
Bagus.
Aku tidak akan pergi lama.
Saya akan segera kembali.
Kamu membuat begitu banyak makanan.
Saya benar-benar tidak bisa membawanya ke jalan.
Lalu tinggalkan kue-kue itu
untuk saya.
Aku akan mengurus mereka.
Aku akan pergi bersamamu,
Tetapi,
karena kamu ingin bermain
Tuan muda Kota Tanpa Pedang untuk sementara waktu,
identitasku di sisimu
akan merusak suasana.
Jika dia tidak bisa membawanya,
Aku akan tangani.
Seolah Anda mendapat kesempatan itu!
Apa ini?
Saya mengirim orang untuk mengambilnya
dari Villa Pedang Terkenal.
Jika Anda menantang Kota Wushuang,
Anda akan membutuhkan pisau yang halus.
Dia benar.
Untuk menjaga kedokmu,
kamu tidak bisa menggunakan pedang payungmu,
bukan besi murahan
Anda dapat membeli di mana saja.
Pisau ini disebut Crane Feather.
Crane seperti pada burung bangau putih.
Bulu seperti pada bulu-bulu halus.
Menang di Kota Wushuang dengan itu,
dan namamu akan tersebar.
Pertimbangkanlah itu
dan juga membuat nama untukku.
Ini pasti mahal, kan?
Tentu saja.
Itu merugikan klinik kami
penghasilan tiga bulan.
Hadiah mahal ini
benar-benar mengatakan banyak hal tentang perasaan Anda.
Tidak buruk.
Selera saya bagus sekali.
Pedang yang bagus
dan cantik,
pasangan yang serasi!
Di samping itu,
satu barang lagi untukmu.
Apa ini?
Itu hewan peliharaan kecilku.
Pinjamkanlah padaku untuk perlindungan.
Jaga baik-baik.
Baiklah.
Aku tidak akan mengecewakanmu.
Melihatmu sekarang,
Anda tampaknya seperti pahlawan pengembara!
Mungkin
dia memang ditakdirkan menjadi salah satunya.
Dia pergi.
Jadi, bukankah seharusnya kamu
pulang juga?
Kau sudah mengusirku?
Ya, tak ada cara lain.
Aku harus pergi.
Yang disebut "keluarga" kembali ke Blood River
tidak ada apa-apanya dibandingkan dengan Anda.
Mereka tidak bisa diandalkan sama sekali.
Cukup bicara.
Sementara semua orang masih di sini,
mari kita habiskan kue-kue ini
bersama.
Anda tidak bisa menghabiskannya.
Pasang taruhan lebih besar!
Tenang saja.
Kalian semua akan mendapat untung.
[Rumah Tianxia]
Pak,
ke arah sini.
Wah, ambillah kudanya.
Yang akan datang!
Lewat sini, tamu yang terhormat.
Rumah Tianxia Kami
tidak bisa menandingi ketenarannya
Menara Seribu Emas di Kota Tianqi,
Beauty Manor di Kota Sangu,
atau Kota Xiaoyao di Seratus Kota Qingzhou.
Kami menempati peringkat terakhir dari Empat Kasino Besar.
Di samping itu,
tidak seperti tiga lainnya
yang melayani
para bangsawan dan pedagang,
Rumah Tianxia kami
sebagian besar tuan rumah
orang-orang dari dunia persilatan.
Itulah perbedaan terbesarnya.
Karena
di belakang Rumah Tianxia
berdiri
kota senjata yang terkenal,
Kota Wushuang yang tak tertandingi.
kota yang tak tertandingi...
Anda ingin mencapai Kota Wushuang?
Ya.
Tapi untuk masuk,
Anda memerlukan Token Wushuang.
Benar.
Sepuluh li dari sini,
hanya ada satu jalan
dengan selusin pos pemeriksaan.
Masing-masing memeriksa token Anda
sebelum kamu meninggal.
Tetapi...
token itu sulit didapatkan.
Seorang teman berkata
ada jalan ke sini.
Tentu saja.
Tentukan harga Anda.
Ini adalah Rumah Tianxia.
Tidak ada apa-apa di sini
dijual.
Hanya...
berjudi.
Anda perlu bertaruh
sesuatu yang berharga yang Anda miliki.
Menang,
Anda mengambil tokennya.
Kehilangan,
taruhan Anda tetap tertinggal.
Aku yakin.
- Besar! - Kecil!
Baiklah!
Lewat sini, Tuan.
Di Sini
adalah meja Anda.
Saya bukan penjudi.
Tapi karena aku di sini,
Saya akan mengikuti peraturan rumah.
Saya punya uang kertas 1.000 tael.
Apakah itu bisa berhasil?
Seperti yang saya katakan,
kamu harus mempertaruhkan
sesuatu yang berharga.
Sebuah uang kertas
jelas bukan begitu.
Apa yang kami inginkan adalah...
benda itu.
Maaf.
Pedang ini
sangat berarti bagiku.
Aku punya Mutiara Air Mata Naga.
Apakah itu termasuk langka?
Mutiara Air Mata Naga...
Dikatakan
manik ini memiliki kekuatan besar.
Jika seseorang mengembangkan keterampilan batin
memakainya siang dan malam,
dalam waktu setengah tahun,
tubuhnya akan mengalami
perubahan yang menakjubkan.
Mata yang bagus, Tuan.
Itu adalah karya yang bagus.
Layak untuk dipertaruhkan.
Bagaimana Anda ingin bertaruh?
Aturan Rumah Tianxia:
tamu yang memutuskan.
Kami menawarkan permainan meja dan pertarungan binatang buas.
Yang mana yang akan Anda pilih?
Apakah permainan meja?
yang di bawah?
Ya.
Domino, Kartu Madiao, Besar/Kecil, dan Tutup dan Tebak.
Dan pertarungan binatang buas
adalah rumah kita
spesialisasi khas:
sabung ayam, adu anjing, adu kriket,
dan pacuan kuda, merpati, dan anjing.
Ambil pilihanmu.
Apakah Anda menawarkan pertarungan laba-laba?
Laba-laba serigala bermata delapan.
Benar sekali, Tuan.
Kemudian,
yang mana yang akan kamu dukung?
Haruskah saya memilih satu di antaranya?
Kecuali
ada pilihan lain.
Aku juga punya laba-laba.
Saya akan membandingkannya dengan keduanya.
Jika menang,
Saya menang.
Bagaimana menurut Anda?
Laba-laba serigala bermata delapan
bukan laba-laba biasa.
Kotak Anda
ukurannya hanya setengahnya
milik laba-laba serigala.
Bagaimana seseorang dapat mengalahkan dua orang?
Pak,
bukankah kamu terlalu percaya diri?
Kalau begitu, mari kita coba.
Mapan.
Hei, keluar.
Apa ini?
Pergi.
Oh...
Ini adalah Laba-laba Hantu Putih!
Salah satu legenda
yang dapat menampung seratus!
Lalu aku menang
Token Wushuang, kan?
Kau membawa pedang yang tak tertandingi,
membawa Mutiara Air Mata Naga,
dan secara santai menghasilkan
Laba-laba Hantu Putih yang langka.
Kelahiranmu pastilah tidak biasa.
Dengan kedudukan seperti itu,
kenapa datang ke rumahku
untuk Token Wushuang?
Apa tujuanmu?
berkunjung kesini hari ini?
Saya menang.
Berikan aku tokennya.
Aku mengikuti aturanmu,
jadi tolong
ikuti milikmu.
Bagus...
Aku akan membawamu ke sana.
Terima kasih banyak.
[Tuan Haoyue dari Rumah Tianxia]
Lewat sini.
Menguasai.
Sudah lama sekali
sejak ada orang yang datang ke sini.
Saya menang di Rumah Tianxia,
jadi saya harus mendapatkan tokennya.
Ya.
Token itu sudah menjadi milik Anda.
Tapi tamu dengan keahlianmu
memang langka.
Keinginan rumah kami
untuk mengenalmu lebih baik.
Apakah yang ada di balik tembok itu?
ingin mengenal saya juga?
Seperti yang aku harapkan,
kamu benar-benar
luar biasa.
Seperti yang saya katakan,
tanda
sudah menjadi milikmu.
Saya permisi dulu.
Mau mu.
Pahlawan, tunggu!
Harap tunggu!
Apa itu?
Jika seseorang menghentikan Anda di jalan,
katakan saja
kamu memesan Soul-Chasing Crossbow
dari Yuexia Smithy di Kota Wushuang,
dan Anda di sini untuk mengambilnya.
Mengerti.
Ada racunnya.
Apa maksudmu?
Sedang merencanakan pemberontakan, ya?
Akulah Patriarkmu.
Hati-hati.
Dia tidak diracuni.
Bagaimana dengan Yumo dan Changli?
Mereka yang mendukungmu
semuanya telah diracuni
dan sekarang dikurung.
Su Luandan melakukan ini, bukan?
Aku benar-benar meremehkannya.
Makanlah sepuasnya!
Oke!
Di tengah cuaca panas ini, semangka adalah pilihan yang tepat!
Ayo berbagi sedikit!
Tapi kita harus...
Tidak ada seorang pun yang datang.
Kemarilah.
Makan bersama kami.
Cepat!
Hari ini, makanlah sepuasnya.
Sesukamu, mau mendengarkanku?
Ambilkan aku sepotong lagi.
Manis sekali.
Tuan.
Tuan!
Melon ini sungguh manis!
Ya.
Tentu saja!
Semangka ini
dibawa jauh-jauh
dari Kota Nan'an.
Jadi,
menghabiskan.
Berhenti!
Siapa kamu?
Berani menerobos pos pemeriksaan Kota Wushuang?
Permintaan maaf.
Kamu terlihat terlalu sibuk untuk memperhatikanku sekarang,
Jadi, saya mengambil kebebasan itu.
Saya memiliki Token Wushuang.
[Wushuang]
Aku di sini
karena saya memesan Soul-Chasing Crossbow
dari Yuexia Smithy di Kota Wushuang.
Saya datang untuk mengambilnya.
Tidak benar.
Apa yang tidak benar?
Tunjukkan tokennya dulu,
lalu melangkah maju.
Saat ini,
kamu melewati tiga panjang kuda
sebelum menunjukkan token.
Rusak.
Maafkan saya.
Saya ingin lewat sekarang.
Bolehkah saya?
Bisakah orang mati?
masih berdiri?
Bisakah pohon dibuat menjadi perahu?
ditanam kembali?
Bisakah nasi direbus menjadi bubur?
kembali ke nasi goreng?
- Tidak, tidak!
Tepat!
Tidak bagus!
Lalu, Tuan,
bagaimana seharusnya?
Tiga panjang kuda ini,
seribu tael masing-masing.
Tiga panjang kuda,
jumlahnya tiga ribu.
Kamu bercanda.
Panah Pengejar Jiwa
tidak bernilai tiga ribu tael.
Bahkan jika aku membutuhkannya,
aku tidak akan membuat
kesepakatan yang sangat merugikan.
Kota Wushuang terkenal di seluruh negeri.
Tentu saja jumlahnya tidak kurang dari tiga ribu tael.
Kota Wushuang tidak,
tapi aku!
Lagipula, kamu terselubung,
dan bahkan tidak akan memperlihatkan wajah asli Anda.
Bagaimana saya tahu?
apa maksud yang tersembunyi di balik tabir itu?
Maaf.
Saya menderita penyakit aneh sejak kecil.
Wajahku tidak bisa terkena sinar matahari,
atau timbul luka merah.
Jadi, saya bepergian dengan mengenakan kerudung.
Harap mengerti.
Baiklah kalau begitu.
Karena kasihan,
tiga ratus tael.
Tidak kurang satu koin pun!
Serahkan!
Lanjutkan.
Kali ini kita berhasil menemukan emas.
- Tentu saja, lihat itu. - Ayo.
Bagilah dengan saya.
Tunggu!
Bagaimana sekarang?
Anda baru saja mendesah.
Tentang apa itu?
Aku hanya merasa kasihan padamu.
Kota Wushuang, yang dulunya No.1 di bawah langit,
menyiapkan semua pos pemeriksaan ini
hanya untuk memeras wisatawan.
Aku sudah lama mengagumi
Ketenaran Kota Wushuang.
Tapi pengalaman hari ini
benar-benar mengecewakan saya.
"Sekali"?
Anak,
Kota Wushuang selalu
telah menjadi kekuatan teratas.
Omong kosong di sini,
kamu tidak takut mati?
Saat ini di jianghu,
Nomor 1 adalah Kota Xueyue.
Itu bukan hanya itu saja
pendapat saya.
Jika Anda berpikir Kota Wushuang lebih kuat,
kalau begitu katakan padaku,
yang mengalahkan Ye Dingzhi dengan setengah telapak tangan
dan menyelamatkan kerajaan?
Manakah dari Lima Dewa Pedang saat ini
dinamai berdasarkan nama sebuah kota?
Siapakah Dewa Tombak No.1?
Tidak ada satupun dari mereka yang berasal dari Kota Wushuang.
Jadi mengapa menyebut Kota Wushuang No.1?
Dasar bocah nakal...
Sitong,
mengembalikan uang kertasnya.
Senior...
Kembalikan!
Tetapi...
Di Sini.
Ambillah!
Kamu benar.
Melakukan hal ini sungguh memalukan.
Namun,
Anda menghina Kota Wushuang.
Aku tidak bisa membiarkannya begitu saja.
Berani menghadapiku dalam pertarungan?
Dari Rumah Tianxia sampai di sini,
Kota Wushuang telah mengecewakan saya.
Begitu banyak hal yang sebaiknya aku tinggalkan sekarang.
Sepertinya tanpa pelajaran,
kamu tidak akan pernah belajar!
Tombak Lintasan Surgawi!
Senior, tidak!
Jika seseorang meninggal di sini,
kami juga akan...
???Seperti takdir, terbawa arus???
???Siapakah yang dapat mengarungi sungai malam ini????
???Dimana pantai terjauh yang kita kejar sepanjang hidup kita????
???Menyerahkan semua warna demi secercah cahaya???
???Melalui suka dan duka???
??? Masih belum bisa lepas juga???
???Kerinduan membuatku terjaga di malam hari???
???Hatiku bukan milikku lagi???
???Tak ada seorang pun yang bisa lari dari cinta???
???Berapa banyak perasaan tersembunyi???
???Tenggelam dalam keheningan yang dalam????
???Mencari di tengah malam yang tak berujung???
???Berjuang di ambang cinta dan rasa sakit???
???Bayangan melintasi bayangan???
???Nama siapa yang tersembunyi di matamu????
???Ketika angin bertiup, jangan tanya kapan aku akan kembali???
???Jangan tanya kapan aku akan kembali???
???Seperti takdir, terbawa arus???
???Siapakah yang dapat mengarungi sungai malam ini????
???Dimana pantai terjauh yang kita kejar sepanjang hidup kita????
???Menyerahkan semua warna demi secercah cahaya???
???Melalui suka dan duka???
??? Masih belum bisa lepas juga???
???Kerinduan membuatku terjaga di malam hari???
???Hatiku bukan milikku lagi???
???Tak ada seorang pun yang bisa lari dari cinta???